一 代码部分
0.导入数据脚本 tds.sql
1.修改 .env中的mysql数据库配置
2.配置apahce或者nginx等web服务器将主目录设置到 public下
3.修改config/wechat.php 中的配置例如 appId，token等
4 后台访问地址 http://XXX.com/zadmin/login  用户名 admin 密码 admin。注意 ：windows服务器下不要用记事本本直接修改，会因为编码问题导致验证不通过，推荐用sublime修改。
5 对外正式运行后一定要将 .env文件中的 APP_DEBUG=true 改为 APP_DEBUG=false
6 修改.env文件中APP_URL的值为系统访问路径例如        http://WWW.com

7修改后台访问路名（默认是zadmin）,
根目录下 “routes/web.php“ 找到 ”Route::prefix('zadmin')->namespace('Admin')“ 这行把 ”zadmin“ 改成你自己的后台访问路径即可

8 php默认上传文件大小只有2M，所有如果之前没修改过php配置的话 需要修改php的配置，否则上传微信图片时会报错。（微信图片一般都时3M以上）
找到php.ini 文件修改  upload_max_filesize，建议改大点 。推荐8M.
9 token验证失败，.env 中 APP_DEBUG 的值改为 false

二 公众号部分
1.需要配置授权域名，业务域名和js接口安全域名




